   UNWIND [
       {类型:'犯罪',中文名称:'扫黑决战',英文名称:'Break Through the Darkness',上映日期:date('2021-5-1'),评分:6.0,  时长:112, 剧情:'该片是国内首部以“扫黑除恶”行动为题材、展现全国扫黑办督办案件的影视化作品，讲述某扫黑专案组组长宋一锐带领组员由一起征地案深入调查，突破层层阻挠，与幕后的黑恶势力展开激烈斗争，最终揭开腐败官员利用公职权力充当犯罪保护伞的虚伪面具，将犯罪分子绳之以法的故事。'}, 
       {类型:'剧情',中文名称:'隐入尘烟',英文名称:'Return to Dust',      上映日期:date('2022-07-08'),评分:8.5,  时长:133, 剧情:'影片讲述西北农村，两个被各自家庭抛弃的孤独个体，在日复一日的耕耘中相濡以沫的故事，武仁林与海清展现了一对底层农民夫妇从陌生到熟悉，从相知到相守的心路历程。'}, 
       {类型:'剧情',中文名称:'赵氏孤儿',   英文名称:'Sacrifice',       上映日期:date('2010-12-04'),评分:6.0  ,时长:128,剧情:'春秋时期，晋灵公不喜权臣屠岸贾（王学圻 饰）当道，且厌丞相赵盾（鲍国安 饰）专横。赵盾之子赵朔（赵文卓 饰）双喜临门，不仅战功卓著，而且妻子庄姬（范冰冰 饰）也身怀六甲。屠岸贾视之为 心腹大患，设计在朝堂上投毒，借灵公之口，灭赵氏九族。庄姬在大夫程婴（葛优 饰）诊脉时，目睹夫君赵朔身亡，悲痛中决定生下婴儿。此时，屠岸贾手下韩厥（黄晓明 饰）前来灭种。临危之际，庄姬将婴儿托付程婴，让他交给公孙杵臼（张丰毅 饰），后拔剑自刎。韩厥因此被屠岸贾砍伤，后者下令封城，挨家挨户搜查婴儿。情急之下，程妻（海清 饰）把赵孤交上。程婴前去认领赵孤，程妻去见公孙杵臼。因封城，程妻母子被藏于影壁墙内。屠岸贾设苦肉计，逼程婴说出婴儿下落，相继诛杀公孙杵臼及程妻母子。程婴强忍悲痛，独自抚养赵孤。韩厥在求医时了解到真相，与程婴结下生死同盟。程婴携赵孤投奔屠岸贾门下，并让屠岸贾认下赵孤为义子。从此，展开了长达 15年的复仇计划……'},
       {类型:'恐怖',中文名称:'生化危机终章',    英文名称:'Resident Evil 6',        上映日期:date('2017-02-24'),评分:6.5,  时长:106, 剧情:'爱丽丝（米拉・乔沃维奇 Milla Jovovich 饰）在华盛顿特区被威斯克背叛后身陷险境，人类几乎要失去最后的希望。作为唯一的幸存者，也是人类对抗僵尸大军的最后防线，爱丽丝必须回到噩梦开始的地方――浣熊市，才能完成拯救世界救赎人类的正义使命。回归故事发生的起点浣熊市，爱丽丝将和昔日的朋友一起对抗僵尸和最新变种怪物，与 保护伞公司展开了一场惊心动魄的终极决战。'}, 
       {类型:'动作',中文名称:'速度与激情9',英文名称:'The Fast Saga',         上映日期:date('2021-05-21'),评分:5.2,  时长:142, 剧情:'　“唐老大”多姆・托莱多（范・迪塞尔 饰）与莱蒂（米歇尔・罗德里格兹 饰）和他的儿子小布莱恩，过上了远离纷扰的平静生活。然而他们也知道，安宁之下总潜藏着危机。这一次，为了保护他所爱的人，唐老大不得不直面过去。他和伙伴们面临的是一场足以引起世界动荡的阴谋，以及一个前所未遇的一流杀手和高能车手。而这个名叫雅各布（约翰・塞纳 饰）的人，恰巧是多姆遗落在外的亲弟弟。'}, 
       {类型:'爱情',中文名称:'泰坦尼克号',   英文名称:'Inception ',         上映日期:date('1998-04-03'),评分:9.5  ,时长:194,  剧情:'1912年4月10日，号称 “世界工业史上的奇迹”的豪华客轮泰坦尼克号开始了自己的处女航，从英国的南安普顿出发驶往美国纽约。富家少女罗丝（凯特?温丝莱特）与母亲及未婚夫卡尔坐上了头等舱；另一边，放荡不羁的少年画家杰克（莱昂纳多・迪卡普里奥）也在码头的一场赌博中赢得了下等舱的船票。罗丝厌倦了上流社会虚伪的生活，不愿嫁给卡尔，打算投海自尽，被杰克救起。很快，美丽活泼的罗丝与英俊开朗的杰克相爱，杰克带罗丝参加下等舱的舞会、为她画像，二人的感情逐渐升温。1912年4月14日，星期天晚上，一个风平浪静的夜晚。泰坦尼克号撞上了冰山，“永不沉没的”泰坦尼克号面临沉船的命运，罗丝和杰克刚萌芽的爱情也将经历生死的考验。'},
       {类型:'喜剧',中文名称:'让子弹飞',英文名称:' Let The Bullets Fly',        上映日期:date('2010-12-16'),评分:9.0,  时长:132, 剧情:'民国年间，花钱捐得县长的马邦德（葛优 饰）携妻（刘嘉玲 饰）及随从走马上任。途经南国某地，遭劫匪张麻子（姜文 饰）一伙伏击，随从尽死，只夫妻二人侥幸活命。马为保命，谎称自己是县长的汤 师爷。为汤师爷许下的财富所动，张麻子摇身一变化身县长，带着手下赶赴鹅城上任。有道是天高皇帝远，鹅城地处偏僻，一方霸主黄四郎（周润发 饰）只手遮天，全然不将这个新来的县长放在眼里。张麻子痛打了黄的武教头（姜武 饰），黄则设计害死张的义子小六（张默 饰）。原本只想赚钱的马邦德，怎么也想不到竟会被卷入这场土匪和恶霸的角力之中。鹅城上空愁云密布，血雨腥风在所难免……'}, 
       {类型:'科幻',中文名称:'盗梦空间',英文名称:'Inception',  上映日期:date('2010-09-01'),评分:9.4,  时长:148,剧情:'道姆・柯布（莱昂纳多・迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio 饰）与同事阿瑟（约瑟夫・戈登-莱维特 Joseph Gordon-Levitt 饰）和纳什（卢卡斯・哈斯 Lukas Haas 饰）在一次针对日本能源大亨齐藤（渡边谦 饰）的盗梦行动中失败，反被齐藤利用。齐藤威逼利诱因遭通缉而流亡海外的柯布帮他拆分他竞争对手的公司，采取极端措施在其唯一继承人罗伯特・费希尔（希里安・墨菲 Cillian Murphy 饰）的深层潜意识中种下放弃家族公司、自立门户的想法。为了重返美国，柯布偷偷求助于岳父迈尔斯（迈克尔・凯恩 Michael Caine 饰），吸收了年轻的梦境设计师艾里阿德妮（艾伦・佩吉 Ellen Page 饰）、梦境演员艾姆斯（汤姆・哈迪 Tom Hardy 饰）和药剂师约瑟夫（迪利普・劳 Dileep Rao 饰）加入行动。在一层层递进的梦境中，柯布不仅要对付费希尔潜意识的本能反抗，还必须直面已逝妻子梅尔（玛丽昂・歌迪亚 Marion Cotillard 饰）的处处破坏，实际情况远比预想危险得多……'}, 
       {类型:'科幻',中文名称:'星际穿越',英文名称:'Interstellar',     上映日期:date('2014-11-12'),评分:9.4  ,时长:169, 剧情:'近未来的地球黄沙遍野，小麦、秋葵等基础农作物相继因枯萎病灭绝，人类不再像从前那样仰望星空，放纵想象力和灵感的迸发，而是每日在沙尘暴的肆虐下倒数着所剩不多的光景。在家务农的前NASA宇航员库珀（马修・麦康纳 Matthew McConaughey 饰）接连在女儿墨菲（麦肯吉・弗依 Mackenzie Foy 饰）的书房发现奇怪的重力场现象，随即得知在某个未知区域内前NASA成员仍秘密进行一个拯救人类的计划。多年以前土星附近出现神秘虫洞，NASA借机将数名宇航员派遣到遥远的星系寻找适合居住的星球。在布兰德教授（迈克尔・凯恩 Michael Caine 饰）的劝说下，库珀忍痛告别了女儿，和其他三名专家教授女儿艾米莉亚・布兰德（安妮・海瑟薇 Anne Hathaway 饰）、罗米利（大卫・吉雅西 David Gyasi 饰）、多伊尔（韦斯・本特利 Wes Bentley 饰）搭乘宇宙飞船前往目前已知的最有希望的三颗星球考察。他们穿越遥远的星系银河，感受了一小时七年光阴的沧海桑田，窥见了未知星球和黑洞的壮伟与神秘。在浩瀚宇宙的绝望而孤独角落，总有一份超越了时空的笃定情怀将他们紧紧相连……'},
       {类型:'惊悚',中文名称:'异形2',英文名称:'Aliens',      上映日期:date('1986-07-18'),评分:8.1,  时长:137, 剧情:'蕾普莉（西格妮?韦弗 Sigourney Weaver　饰）是首次探险任务遇到异形后的唯一生还者，她一直冬眠直到被救援队救回地球。当她睁开眼睛后，才发现自己已经冬眠了57年！期间，人类已经移居到了异形所在的星球。蕾普莉知道后，马上向当局报局该星球上异形的情况，但却被当局认为要么精神不正常，要么谎话连篇。蕾普莉见当局对她的说话不予理睬，便决心不再涉足和异形有关的任何事。果不其然，在那个异形所在的那个星球上定居的人忽然和地球中断了联系。这时当局才注意到蕾普莉之前汇报的情况，决定派出军队去营救。蕾普莉被说服参与营救行动。又一场腥风血雨的战斗展开了！'}
    ] AS row
    CREATE (tmp:电影) 
    SET tmp.中文名称=row.中文名称,tmp.类型=row.类型,tmp.英文名称=row.英文名称,tmp.上映日期=row.上映日期,tmp.评分=row.评分,tmp.时长=row.时长,tmp.剧情=row.剧情
